#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 17,913,489, いいね数: 291,767

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 19,112,220, いいね数: 301,525

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 14,126,227, いいね数: 187,956

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 12,169,030, いいね数: 173,204

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 24,246,506, いいね数: 345,376

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 17,065,434, いいね数: 274,865

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 15,143,699, いいね数: 265,134

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 21,795,806, いいね数: 371,256

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 17,303,007, いいね数: 311,078

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 15,883,115, いいね数: 201,471

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 22,593,112, いいね数: 349,350

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,062,714, いいね数: 256,471

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,660,331, いいね数: 299,530

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,366,305, いいね数: 295,874

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 18,765,852, いいね数: 310,410

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,004,540, いいね数: 381,903

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,023,863, いいね数: 343,392

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,068,688, いいね数: 223,450

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 20,595,595, いいね数: 331,538

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,125,450, いいね数: 291,933

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 10,787,026, いいね数: 143,421

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,808,424, いいね数: 84,020

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 9,723,692, いいね数: 100,502

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,376,997, いいね数: 111,884

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 15,864,735, いいね数: 192,925

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,423,635, いいね数: 119,108

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,625,146, いいね数: 122,676

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,459,324, いいね数: 143,544

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,480,084, いいね数: 172,699

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,516,758, いいね数: 87,015

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,671,712, いいね数: 128,284

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,693,184, いいね数: 141,627

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,827,195, いいね数: 95,293

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,345,906, いいね数: 112,369

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,546,862, いいね数: 103,387

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,071,761, いいね数: 141,505

